PajoBank App

- O usuário ao acessar "/"
  - Se não estiver logado.
    - Fazer login
    - Fazer signup
  - Se ele estiver logado.
    - Usuário deve ver uma saudação "Bem vindo Fulaninho ao Pajo Bank"
    - Os dados da Conta Bancário do usuário deve estar presentes.
      - account_id
      - amount
    - Features:
      - Deposito
        - Posui uma tela própria.
          - <h1>Depósito</h1>
          formulário de um campo
            - Quantidade
          - botão para realizar o depósito.
          - Link para voltar para página da conta.
      - Saque
        - Possui uma tela própria.
          - <h1>Saque</h1>
          formulário de um campo
            - Quantidade
            - Validação do Formulário.
              - Quantidade do saque não pode ser maior do que o saldo.
                - Exibir mensagem:
                  - Não realizar o saque. Saldo Insuficiente: saldo_disponível
          - botão para realizar o saque.
          - Link para voltar para página da conta.
